사용자가 앞으로 개발해야 할 것들을 정리 및 메모 놓은 문서.

1. 버그 수정

1) 엔드포인트로 깊게 들어간 상황에서 홈 로고를 누르면, /index.html 이 아닌 /endpoint/index.html 로 가는 버그가 발생.
2) 방을 만들때, 잠깐동안 드라이 플라워 900 타 방? 같은게 보이는데 이게 뭔지 모르겠음. 이런게 반드시 필요하다면, 로딩 중... 이라는 텍스트가 뜨는게 더 좋을 것 같음.
3) lemon test quiz 의 썸네일이 안나옴
4) 마이페이지 - 상세 오타 분석 여기에 제대로 된 데이터가 안 뜨는 것 같음. 확인 해 봐야 함

2. 기타 덜 만든 부분 수정

1) 로그인을 했는데도 왼쪽 아래에 회원가입하고 시작하기 / 로그인하고 이어하기가 뜸. 이걸 바꿔야 할 것같음.
2) 아직 모든 엔드포인트가 깔끔하게 정리되지 않음. 메인 페이지부터 index.html 이고, 이걸 전부다 엔드포인트 화 시켜야 함.
3) 다크모드를 했을떄 아이콘이 심하게 어색하게 보임 (애초에 라이트모드를 상정하고 만든 아이콘이라)
4) 퀴즈 인게임 UI 는 반드시 수정해야 할 것 같음..
5) 마이 페이지 - 내 컨텐츠에서 수정 및 삭제 버튼이 덜 직관적임
6) 하단 가이드 UI 전면 수정 : 인기 타이핑 리스트 << 삭제 / 타이핑 & 퀴즈 를 1. 타이핑 리스트 2. 타이핑 작성 3. 퀴즈 리스트 4. 퀴즈 작성 으로 묶고, 실시간 & 랭킹을 1. 실시간 대전 2. 전체 랭킹 3. 곡 별 랭킹 으로 바꿔야 함.
7) 곡 별 랭킹을 눌렀을 때, 아이콘이 뭔가 이상함. 곡의 미리보기가 나오는게 정상적인 흐름 같음.
8) 공지 탭에서 안에 내용이 있으면 '공지사항' 과 '엔터핑의 최신 소식과 이벤트를 확인하세요 가 왼쪽 정렬인데, 내용이 없으면 중앙 정렬이 됨.
9) 실시간 대전 방에서 콘텐츠 선택 칸이 좀 이상하게 가로로 김. 그리고 현재 어떤 곡을 선택했는지가 안나옴.
10) 중요! 권한 설정이 하나도 안 되어 있는 것 같음. id 만 있으면 엔드포인트로 침투하여 남의 맵을 edit 한다던가 하는 작업이 가능해 보임.
11) 이메일 인증 및 전송 관련해서 제대로 동작하는 걸 만든게 없음..
12) 타이핑 가사 조금 어색하고, 다음 가사가 제대로 나와야 할 것 같음

[아래는 antigrabity ide-gemini 3.1 pro (high) 모델의 QA 임]

1. 버그 수정
1) 회원가입 폼 작성 중 유효성 검사 메시지가 뜰 때 UI 컨테이너 높이가 덜컹거리는(Layout shift) 현상 발생.
2) 출석체크 버튼("오늘 출석체크 하기")이 화면 하단에 가려져 있어 스크롤을 해야만 보임 (직관성 부족).
3) 회원가입 완료 후 이메일 검증 절차가 강제되지 않고 즉시 로그인이 가능함 (비밀번호 찾기용으로만 인증 코드가 쓰이는 것이 기획 의도인지 확인 필요).
4) 인증 토큰(JWT)이 `sessionStorage`에 저장되어 있어, 새 탭으로 페이지를 열면(예: '타이핑 추가하기' 우클릭 새 탭 열기) 로그아웃 상태가 되는 버그 발생 (`localStorage`로의 변경 고려 필요).

2. 기타 덜 만든 부분 수정
1) `/search.html` (통합 검색)에서 검색어 입력 시 타이핑 콘텐츠만 검색되고 퀴즈 콘텐츠는 결과에 노출되지 않음 (퀴즈 검색 기능 통합 필요).